# My first website

=== Аннотация ===

Это результат моего самостоятельного изучения Python 3 и Flask.
К сожалению, из-за особенности GitHub некоторые функции сайта не работают. 
Это связано с невозможнстью дописывать данные с сайта в файлы.
Не работают системы регистрации новых пользователей и размещения поручений (Commissions), также не пишутся логи сообщений (Messages).
Тем не менее, войти под существующим логином возможно и получить информацию о имеющихся поручения тоже.
В проекте отсутствуют какие бы то ни было механизмы шифрования, сайт в полном смысле "игрушечный", но показывает то, чем я научился за два месяца обучения.
В дальнейшем я планирую перейти с хранения данных в .xml на SQL-базу хостинга.

=== === ===

=== О проекте ===

Данный проект был создан в ходе изучения фреймворка Flask на платформе Stepik и является развитием одной из тестовых задач.

Тематика: вселенная игры Genshin Impact, рыцарский орден "Ордо Фавониус"
Назначение: 
1) размещение жителями Монштадта поручений для рыцарей ордена;
2) получение информации о имеющихся поручениях;
3) возможность изменить статус активных поручений для рыцарей ордена (доступно при запуске на локальном ПК);
4) получение информации о текущем статусе поручения для жителей города; 
5) отправка сообщений по e-mail адресу жителям Тейвата (при запуске на локальном ПК также ведется лог сообщений в формате .txt);

В проекте присутствуют как статичные адреса, так и динамичные.
Испульзуется несколько форм для POST-запросов.
Присутствует базовый HTML-шаблон и наследуемые от него. Один и тот же шаблон может использоваться разными функциями.
При оформлении сайта также используется собственный стиль CSS. Колонки и масштабирование не использовались, так как согласно заданию курса профессиональная верстка не требуется.
Однако, я не исключаю возможность дальнейшего развития и в этом направлении, но в данный момент для меня важнее изучить backend.

=== === ===

=== Эпилог ===

Мне было очень интересно работать с этим проектом, на написание первой его версии я потратил почти неделю, еще неделя ушла на оформление и изучение HTML и CSS.
Проект стал для меня чем-то вроде маяка, направляющего в новой для меня области. Я узнал много нового, но также увидел как много еще предстоит изучить.
Но самое главное - каких результатов можно добиться, если очень сильно захотеть и хорошо постараться.

=== === ===
